Final

Dedicatória
Agradecimentos

Alex

*Atualizar componente React para Angular*
5. Texto introdutorio de projeto Detalhado do Software
5.3 Componentes do SW
5.7 Texto introdutorio de Diagrama de Pacotes
5.8 Texto introdutorio de Diagrama de Estado
5.9 Interfaces com usuário
5.10 Texto introdutorio de Relatórios 
6. Texto da Implementação
7. Texto introdutorio de Projeto de Teste
8. Texto introdutório de Instalação do Software
Referências e afins

Verificar 

Lista de tabelas (?) 
4.3.1 Casos de Uso (Necessário mudança?)
5.2.2 APIs Utilizadas (?)
9. Análise de Resultados (?)
Anexos (?)
Glossário (?)
Apêndice (?)

To Do 

Dedicatória
Agradecimentos
Resumo
5.1 Corrigir Arquitetura da aplicação Atual, está incorreta
5.3 Componentes do SW
5.7 Alterar Diagrama de Pacotes do Front e Criar o do Backend
5.8 Criar Diagrama de Estados
5.9 Salvar todas as telas do sistema
5.10 Decidir relatórios
6. Decidir repositório onde o código ficará disponível
7. Projeto de Teste
8. Instalação do sistema
Conclusão